strana democrazia
stiamo accettando oltre a una dittatura
dei decreti e quindi tutto quello che
normalmente ognuno coltivando la paura
accoglie quelle misure senza ribellarsi
e forse ragione anche devono ribellarsi
prima di tutto vanità
prima un vivere è però le decisioni le
scelte le commissioni che vengono fatte
per limitare la libertà di parola
oltre a tutto quello che avete fatto per
lamentare la libertà del contagio
quindi sono due cose che vanno viste in
termini diversi
la posizione assunta dal governo
rispetto alle versata opinione meriterà
un intervento a parte adesso vi chiedo
semplicemente il funzionamento c'è un
presidente della repubblica non eletto
dai cittadini ma eletto
adesso come forse sarà anche dei
prossimi mesi da una camera sulla città
i due camere non più a mille deputati ma
a 600 e quindi viene nominato mentre il
parlamento continua ad avere migliori
avvocati quindi già questo fa capire che
c'è una scollatura tra le due cose ma
immaginiamo che rimanga come minime
parlamentari che alcuni delegati
regionali che leggono presidente della
repubblica che spesso nessuno conosce
viene trovato sempre per ragioni
politiche da che sta nella maggioranza
in questo caso fu prezzi che dirigo o un
democristiano dimenticato
la giudice costituzionale lo impose
anche l'opposizione mettendoci conflitto
completo alla fine fu eletto la
maggioranza quindi viene letto da
parlamentari che una maggioranza che non
c'è più quella maggioranza che non c'è
più è quella che ha fatto alimentare
parlamento presidente mattarella
mattarella nomina un presidente del
consiglio non eletto la prima volta l'ha
fatto con ventola fatto renzi è capitato
è capitato che mattarella abbia scelto
no chi ha vinto le elezioni era chiaro
la lezione nella vita centrodestra anche
se con una maggioranza relativa
però ha scelto n'è anche uno che ha
perso le elezioni alleato con altri che
hanno penso che messi insieme fanno una
finta maggioranza no ha scelto uno della
strada quindi abbiamo un presidente non
eletto dai cittadini che novi da un
presidente del consiglio non eletto dai
cittadini e questo fa un certo effetto
perché poi il presidente non eletto dai
cittadini rimane per un tempo lungo
il clou dell'epidemia e nomina dei
ministri indica dei ministri anzi la
presidente gri nomina questi ministri
sono in parte i ministri non di un
partito ma di un no partito di 300 e 39
a deputati e senatori in parlamento
non per i loro occhi ma per i voti di
grillo che non c'è pensate anche
paradosso democratico quindi noi abbiamo
dei ministri la lista dell'istruzione il
ministro dello sport il ministro della
giustizia il ministro degli esteri che
ora importanti che non hanno avuto vuoti
loro sono stati eletti perché è stato
votato dal particolare il ora non c'è
più vero o presunto più logico perché
dicono sempre senza ammirarsi e al suo
posto ha mandato avanti una folla di
sconosciuti che hanno preso i voti suoi
voti d'opinione che sono stati
moltissimi che sono andati all idea di
grillo di un partito non partito e
all'idea di una persona che chiamava
quei voti che poi venivano lentamente a
calarsi in tutti quelli che non da
riviste sconosciuti a tutti
e lei che per caso quindi abbiamo un
presidente della repubblica non eletto
che nomine un presidente del consiglio
non è detto che nomina del presidente i
ministri eletti per caso ecco questa è
la sostanza della nostra democrazia
ministro è che per caso che non hanno
fatto niente della novità messe delle
liste quindi eletti in parlamento
regolarmente ma attraverso un
procedimento illusorio si è messa
davanti una faccia a faccia di grillo si
è votato grillo e quindi che sono
entrato in parlamento sono tutti meno
che critico che aprono tutti i voti
tutti gli up residui gli altri hanno
preso alcuni sono stati attraverso delle
piccole primarie i candidati avendo
raccolto per sé 200 voti 350 volte i 80
voti che non servono eleggere neanche un
il consiglio di un condominio ebbene noi
abbiamo quindi presidente della
repubblica non eletto che nomina un
presidente del consiglio non eletto
scelto peraltro prevalentemente da
cinque stelle indicato da loro e dei
ministri senza nome ministri eletti per
caso in istria 20 regolarmente ma al di
fuori di un voto a loro quindi la
democrazia non c'è nessuno poi ha eletto
queste persone che ci governano
come si può avere un governo dei non
eletti
come si può avere un governo in cui non
presidente della repubblica presenta nel
consiglio ai ministri
nessuno è stato eletto da nessuno e
quindi che hanno preso i voti ci sono
renzi non c'è più ed è lui il grande
elettore di mattarella di maio e il
grande elettore grande sui fossi ma di
grande rimane di come si chiama il
presidente giuseppe conte coree il
grande elettore di conte che non ha mai
fatto come mata che si fatto da alcune
lezioni non è mai stato eletto non aver
avuto alcun voto edili ormai da un tempo
lungo senza essere stato eletto da
nessuno che poi ha chiamato di fino a 6
naturalmente quello dei partiti che lo
sostengono questo è inevitabile che sono
persone non elette ma nominate
attraverso un procedimento democratico
che fa scendere i voti dal primo degli
eletti c'è un 6 candidato grillo
all'ultimo dei candidati che per caso
per caso quindi un governo per caso ecco
volevo dirvelo perché sia chiaro che
ogni volta in livello in televisione che
vede un ministro o che veda il
presidente del consiglio penso ma chi li
ha eletti dove siamo trovati dove la
democrazia dove la vita